# hw1
## Общая информация
***
- *Имя:* Анна
- *Фамилия:* Буданова
- *Отчество:* Андреевна
- *Год рождения:* 1999
- *Место жительства:* Москва
- ~~*Номер и код банковской карты:*~~
## Образование
***
- *Уровень*: полное среднее
- *ВУЗ*: НИУ ВШЭ
- *Курс*: 1
- *Направление подготовки*: ИЯиМКК
- *Расписание на 3 дня*
***
| Пн    |  Вт   | Ср    |
| :----------- | :----------: | -----------: |
|  | Латинский |  |
|         | Практика речи    |        |
|  | Практика речи |  |
| Цифровая грамотность |  | НИС |
| Цифровая грамотность        | Китайский    |   ВКБ     |
|  | Китайский |  |

## Увлечения
***
### Спорт
> «Ничто так не истощает и не разрушает человеческий организм, как физическое бездействие» (Аристотель)

Спортом я занимаюсь относительно недавно: всего два года прошло с тех пор, как я переступила порог фитнес клуба. Поначалу было ужасно неловко. Мне казалось, что на меня все смотрят, на занятиях по аэробике я не попадаю в такт, а на йоге скручиваюсь в три погибели и выгляжу очень глупо. Но, как потом оказалось, все абсолютно не так, а мое тело умеет быстро приспосабливаться к новым нагрузкам (никогда не замечала этой суперспособности). Однако спортивным человеком меня не назовешь, так как за 2-3 занятия в неделю Арнольдом не стать. Так что я просто наслаждаюсь тем, что заставляю свои мышцы работать.
### Танцы
> "Танцоры — атлеты Бога." (Альберт Эйнштейн)

О! Это моя страсть. Когда слышишь любимый бит, просто не можешь остановиться. Да, возможно мои движения не так отточены и совершенны, как у LES TWINS, но... "как умею, так танцую". Какое-то время я ходила в танцевальную школу, и мне это очень нравилось, но затем из-за подготовки к экзаменам в школе пришлось все забросить (вот как ЕГЭ ломает человеческие жизни!) Регулярные занятия ушли, а хобби осталось. Так что стараюсь не пропускать возможности зажечь танцпол.
### Языки
> «Другой язык – это другое видение жизни.»
 (Федерико Феллини)
 
> «Владеть другим языком – значит иметь вторую душу.»
 (Карл Великий)

Ясное дело, что я бы не поступила на направление "Иностранные языки и межкультурная коммуникация", если меня бы не интересовали языки. Хотя от части я поступила туда, потому что там нет математики, но это не суть. Очень развивает тот факт, что половина предметов ведеться на английском. Мой второй язык - 汉语 (это китайский). Все говорят, что этот язык дается не каждому, но я до сих пор не поняла, что в нем такого сложного. В будущем надеюсь выучить испанский или итальянский. Или и то, и другое)
### Чтение
> "Чтение – есть самое главное в жизни обучение" (Пушкин А. С.)

Наверное, любовь к книгам привила мне моя учительница по литературе. Мне всегда нравились ее уроки, и то, как она иногда зачитывала нам отрывки из произведений. Позднее я узнала, что она оканчивала театральные курсы, так что стало ясно, откуда у нее такая способность расставлять акценты и менять голоса в репликах разных героев. Я думаю, в прочтении текста она могла бы посоревноваться с Безруковым. И вот такой гениальный человек разжег во мне любовь к литературе. Теперь я стараюсь читать почти каждый день, но это не всегда удается. Из жанров предпочитаю классику, фантастику, хоррор (особенно Кинга).
## Music mood: Devid Garrett 
[Ссылка на лучшие композиции на YouTube](https://www.youtube.com/playlist?list=PLP22ZQvwAuvBGmUFAK7t49xKRL7UiY0Sq)

[А вот его Инстаграмм](https://www.instagram.com/davidgarrettinsta/)
